ดีครับ ผมชื่อ เควิน ล็อคคา ผมเป็นผู้จัดการฝ่ายกำหนดทิศทางที่ YouTube
และผมดูวิดีโอจาก YouTube เป็นอาชีพ
เรื่องจริงนะ
เพราะงั้นวันนี้เราจะพูดกันหน่อยเกี่ยวกับว่าวิดีโอแพร่หลายได้อย่างไร?
และทำไมมันถึงสำคัญนัก
เราทุกคนต่างอยากมีชื่อเสียง
ดารา, นักร้อง, ดาราตลก
ตอนที่ผมยังเด็กกว่านี้ ดูเหมือนว่ามันจะยาก โคตรยากเลยที่จะเป็น
แต่ตอนนี้เว็บวิดีโอทำให้มันเป็นไปได้
พวกเราคนใดคนหนึ่ง หรือสิ่งสร้างสรรค์ที่เราทำ
สามารถกลายเป็นที่นิยมได้จริงๆ
ในส่วนหนึ่งของวัฒนธรรมโลกของเรา
ใครก็ตามในหมู่พวกคุณ สามารถมีชื่อเสียงได้ในโลกอินเทอร์เน็ต
แค่ในวันเสาร์นี้